♪I look at you, like at another me♪
♪Ich sehe dich an, als wäre es ein anderes Ich♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Mein Herz ist gefangen, niemals frei♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Manchmal lasse ich mich einfach treiben und drehe mich wie ein Kreisel♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Niemand, dem ich meine Geheimnisse anvertrauen kann, also schweige ich♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
♪How I crave a single reply♪
♪Wie sehr ich mir eine einzige Antwort wünsche♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Einsame Seelen sind Sand im Wind♪
♪With nowhere to settle♪
♪Ohne einen Ort zum Niederlassen♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Völlig am Boden zerstört, doch mein Herz gibt nicht auf♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Wie eine Blume, die in einem Felsspalt erblüht♪
[Loving Strangers]
[Liebe zu Fremden]
[Episode 13]
[Folge 13]
The subject's guardian
der Vormund des Betroffenen
has already admitted.
hat bereits zugegeben.
For the sake of progress,
Im Interesse des Fortschritts,
they hid
Sie versteckten sich
the subject's drug allergy history.
Arzneimittelallergieanamnese des Patienten.
The subject's symptoms at the time also matched
Die Symptome des Betroffenen zu diesem Zeitpunkt stimmten ebenfalls überein.
[Main Conference Room] the allergic symptoms of Alteplase.
[Hauptkonferenzraum] die allergischen Symptome von Alteplase.
R&D Department,
Forschungs- und Entwicklungsabteilung
any further questions?
Gibt es noch weitere Fragen?
I have no issues here.
Ich habe hier keine Probleme.
But reports involving adverse reactions
Aber Berichte über Nebenwirkungen
still need final confirmation
Es fehlt noch die endgültige Bestätigung.
from PV.
aus PV.
It's already been verified.
Es wurde bereits bestätigt.
After receiving an intravenous injection
Nach Erhalt einer intravenösen Injektion
of 8mg Alteplase,
von 8 mg Alteplase,
followed by a 50-minute infusion,
gefolgt von einer 50-minütigen Infusion
the subject experienced a severe allergic reaction.
Bei der betroffenen Person trat eine schwere allergische Reaktion auf.
All right.
In Ordnung.
Since there are no objections,
Da keine Einwände vorliegen,
we can officially submit
Wir können es offiziell einreichen
the marketing application for SA-0988.
der Marketingantrag für SA-0988.
I'm not finished yet.
Ich bin noch nicht fertig.
The subject
Das Thema
did use Alteplase that day,
hat an diesem Tag Alteplase verwendet.
and did experience an allergic reaction.
und hatte eine allergische Reaktion.
But this was the first time he used this drug.
Dies war jedoch das erste Mal, dass er dieses Medikament einnahm.
So the claim of hiding the allergy history
Die Behauptung, die Allergiegeschichte verheimlicht zu haben, ist also falsch.
doesn't hold up.
Hält nicht stand.
Someone
Jemand
tried to use this statement
Ich habe versucht, diese Aussage zu verwenden
to revoke the subject's
um die Befugnis des Betroffenen zu widerrufen
trial qualification.
Probequalifikation.
This was meant to invalidate his trial data,
Dies sollte seine Prozessdaten für ungültig erklären.
thus making everyone overlook
Dadurch wird es von allen übersehen
a more serious issue.
ein ernsteres Problem.
That is, SA-0988
Das heißt, SA-0988
may be linked
könnte verknüpft sein
to the subject's sudden cerebral infarction.
zum plötzlichen Hirninfarkt des Betroffenen.
The subject
Das Thema
had no history of cerebral infarction.
hatte keine Vorgeschichte von Hirninfarkt.
But four hours
Aber vier Stunden
after using SA-0988,
nach Verwendung von SA-0988,
he suffered a cerebral infarction.
Er erlitt einen Hirninfarkt.
This case,
Dieser Fall
according to the regulations,
gemäß den Vorschriften
must be classified
muss klassifiziert werden
as a SUSAR
als SUSAR
and reported.
und wurde gemeldet.
So,
Also,
to invalidate this case
um diesen Fall für ungültig zu erklären
as a SUSAR,
als SUSAR,
the only way
der einzige Weg
is to revoke the subject's qualification.
bedeutet, dem Betroffenen die Qualifikation zu entziehen.
Jiang Jiaqi, what do you mean?
Jiang Jiaqi, was meinst du?
Are you questioning
Hinterfragst du
the authenticity of this statement?
Ist diese Aussage authentisch?
When our company received this statement,
Als unser Unternehmen diese Erklärung erhielt,
it's my responsibility
Es ist meine Verantwortung
to take it seriously.
es ernst zu nehmen.
Who knows
Wer weiß
why he had to write this statement?
Warum musste er diese Erklärung verfassen?
Do you want me to spell it out for you?
Soll ich es Ihnen buchstabieren?
Director Jiang,
Regisseur Jiang,
I'm very clear in my mind
Ich bin mir in meinem Kopf ganz klar.
how much effort
wie viel Aufwand
everyone at the company
alle im Unternehmen
has put into SA-0988.
wurde in SA-0988 eingetragen.
So I want to ask everyone,
Deshalb möchte ich alle fragen:
who doesn't know how important safety is?
Wer weiß denn nicht, wie wichtig Sicherheit ist?
But medical development
Aber medizinische Entwicklung
and the advancement of drugs
und die Weiterentwicklung von Medikamenten
have always come
sind immer gekommen
with risks.
mit Risiken.
So many Alzheimer's patients
So viele Alzheimer-Patienten
in our country
in unserem Land
are waiting for medication.
warten auf Medikamente.
Their condition
Ihr Zustand
continues to worsen day by day.
verschlimmert sich von Tag zu Tag.
The earlier it's approved,
Je früher es genehmigt wird,
the sooner
je eher
we can help them
Wir können ihnen helfen.
delay the progression of their disease,
den Verlauf ihrer Krankheit verzögern,
and alleviate their suffering.
und ihr Leid zu lindern.
We have such a large trial base.
Wir verfügen über eine so große Testbasis.
Why should we focus
Warum sollten wir uns darauf konzentrieren?
on such a small probability
bei einer so geringen Wahrscheinlichkeit
of adverse reaction?
Bei unerwünschten Reaktionen?
I believe we can
Ich glaube, wir können
push SA-0988 to market quickly,
SA-0988 schnell auf den Markt bringen,
and then continue to optimize it.
und dann weiter optimieren.
Director Jiang,
Regisseur Jiang,
if this is because
wenn dies daran liegt, dass
of your personal emotions,
Ihrer persönlichen Emotionen,
I must remind you,
Ich muss Sie daran erinnern,
don't let them affect your work.
Lass dich davon nicht bei der Arbeit beeinflussen.
Do you know
Wissen Sie
what the subject told me?
Was hat mir die Person erzählt?
If it's his fault
Wenn es seine Schuld ist
that this drug won't make it to market,
dass dieses Medikament nicht auf den Markt kommen wird
he'll feel guilty.
Er wird sich schuldig fühlen.
In our family,
In unserer Familie,
we have two patients.
Wir haben zwei Patienten.
I know
Ich weiß
what it's like to wait
Wie es ist zu warten
for life-saving medicine.
für lebensrettende Medikamente.
Mr. Wang,
Herr Wang,
did someone tell you something?
Hat dir jemand etwas erzählt?
Did he tell you
Hat er es dir gesagt?
if your father hides his drug allergy history,
wenn Ihr Vater seine Medikamentenallergie-Vorgeschichte verheimlicht,
he is likely
er ist wahrscheinlich
to be dropped from the trial?
Vom Prozess ausgeschlossen werden?
What?
Was?
That's not what he said.
Das hat er nicht gesagt.
What's his name?
Wie heißt er?
I...
ICH...
I honestly don't remember.
Ich erinnere mich ehrlich gesagt nicht.
He only said
Er sagte nur
he's from Sen'an Pharma.
Er ist von Sen'an Pharma.
He promised my dad could continue the trial.
Er hat meinem Vater versprochen, dass er den Prozess fortsetzen kann.
That's why I agreed to say that.
Deshalb habe ich zugestimmt, das zu sagen.
So who should feel guilty?
Wer sollte sich also schuldig fühlen?
We saw the risks,
Wir haben die Risiken gesehen.
yet plan to ignore them.
aber planen, sie zu ignorieren.
Shouldn't we feel ashamed?
Sollten wir uns nicht schämen?
There are over 10 million Alzheimer's patients
Es gibt über 10 Millionen Alzheimer-Patienten.
in our country.
in unserem Land.
Even if the serious adverse reaction rate
Selbst wenn die Rate schwerwiegender Nebenwirkungen
is only 1%,
beträgt nur 1%
that's still 100,000 people.
Das sind immer noch 100.000 Menschen.
Why are we making drugs?
Warum stellen wir Medikamente her?
Is it for profit?
Ist es gewinnorientiert?
Or to save people?
Oder um Menschen zu retten?
Isn't the original intention
War das nicht die ursprüngliche Absicht?
of making drugs
Drogenherstellung
to ensure everyone's health
um die Gesundheit aller zu gewährleisten
and safety?
und die Sicherheit?
You say I have personal emotions,
Du sagst, ich hätte persönliche Gefühle.
I admit it.
Ich gebe es zu.
Because I'm in PV.
Weil ich in PV bin.
It's my duty,
Es ist meine Pflicht.
and my conscience.
und mein Gewissen.
Therefore, I advocate
Deshalb plädiere ich dafür
for extending
zur Erweiterung
the phase Ⅲ trial of SA-0988
die Phase-III-Studie von SA-0988
to further test its safety.
um seine Sicherheit weiter zu testen.
And this case of SUSAR
Und dieser Fall von SUSAR
must be reported to the authorities!
muss den Behörden gemeldet werden!
Today, our PV Dept
Heute ist unsere PV-Abteilung
finally gets to hold our heads high!
Endlich können wir den Kopf hochhalten!
Boss, you were so impressive just now!
Chef, Sie waren eben wirklich beeindruckend!
Boss, you really nailed it.
Chef, das haben Sie wirklich perfekt gemacht.
My heart was racing.
Mein Herz raste.
It was pounding so fast.
Es hämmerte so schnell.
Boss,
Chef,
for the first time,
erstmals,
I feel so proud
Ich bin so stolz
to work in PV.
im Bereich Photovoltaik arbeiten.
Boss,
Chef,
no matter what,
egal, was,
give me a chance today.
Gib mir heute eine Chance.
Let me sincerely apologize to you.
Ich möchte mich aufrichtig bei Ihnen entschuldigen.
I'll treat you to a meal.
Ich lade dich zum Essen ein.
Oh, I'll buy you a drink!
Oh, ich spendiere dir einen Drink!
Let's go somewhere fancy.
Lass uns in ein schickes Restaurant gehen.
Of course!
Natürlich!
I know a place that's really expensive.
Ich kenne einen Ort, der wirklich teuer ist.
Expensive and delicious!
Teuer und köstlich!
Sounds good.
Klingt gut.
Come on, tell me about it.
Na los, erzähl mir davon.
Alright.
In Ordnung.
Hey, Mom.
Hey, Mama.
Are you busy?
Bist du beschäftigt?
Can you come home for dinner today?
Kannst du heute zum Abendessen nach Hause kommen?
I made Crispy Ribbonfish.
Ich habe knusprige Bandfische zubereitet.
Ask Yijun to join us for dinner.
Bitte Yijun, mit uns zu Abend zu essen.
I haven't seen her in a while.
Ich habe sie schon eine Weile nicht mehr gesehen.
She's been busy recently.
Sie war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
I'll be back soon.
Ich bin bald zurück.
[Yijun]
[Yijun]
Are you free tonight?
Hast du heute Abend Zeit?
Mom wants us to come home for dinner.
Mama möchte, dass wir zum Abendessen nach Hause kommen.
I still have work to finish.
Ich habe noch Arbeit zu erledigen.
Can't you just do it at home?
Kannst du das nicht einfach zu Hause machen?
Mom said she hasn't seen you in a long time.
Mama sagte, sie habe dich schon lange nicht mehr gesehen.
How about you go by yourself?
Wie wäre es, wenn du alleine gehst?
I'll definitely go next week.
Ich werde nächste Woche auf jeden Fall hingehen.
I'll check my schedule
Ich schaue in meinen Terminkalender.
and let you know which day, okay?
und ich sage dir dann Bescheid, an welchem ​​Tag, okay?
No need. Go on with your work.
Das ist nicht nötig. Machen Sie mit Ihrer Arbeit weiter.
Mr. Gu.
Herr Gu.
Mr. Gao.
Herr Gao.
Mr. Gu,
Herr Gu,
do you have any plans for the evening?
Hast du schon Pläne für heute Abend?
Mr. Han would like to invite you to dinner.
Herr Han möchte Sie zum Abendessen einladen.
There's a new restaurant.
Es gibt ein neues Restaurant.
He just sent me the location.
Er hat mir gerade den Standort geschickt.
I have an appointment.
Ich habe einen Termin.
Alright.
In Ordnung.
I'll turn him down.
Ich werde ihn abweisen.
Next time.
Nächstes Mal.
Okay.
Okay.
I want to play you
Ich möchte mit dir spielen
a nice song.
Ein schönes Lied.
Why won't this Bluetooth speaker
Warum funktioniert dieser Bluetooth-Lautsprecher nicht?
connect to my phone?
Mit meinem Telefon verbinden?
Is it broken?
Ist es kaputt?
I'll help you with it in a minute.
Ich helfe dir gleich dabei.
He's getting pretty close with the old man.
Er versteht sich schon recht gut mit dem alten Mann.
What?
Was?
Why do I feel
Warum fühle ich
like he's not leaving Sen'an?
Als ob er Sen'an nicht verlassen würde?
What happened?
Was ist passiert?
Our chairman
Unser Vorsitzender
suddenly came to the company yesterday.
Gestern kam es plötzlich in die Firma.
He didn't greet anyone.
Er grüßte niemanden.
Guess what?
Erraten Sie, was?
He came specially to invite him to play a round of golf.
Er kam extra, um ihn zu einer Runde Golf einzuladen.
He and our chairman
Er und unser Vorsitzender
have been in contact privately.
standen in privatem Kontakt.
He never mentioned it to you?
Er hat es dir gegenüber nie erwähnt?
Don't you talk
Red nicht!
at home at all?
Überhaupt nicht zu Hause?
Maybe the Chairman
Vielleicht der Vorsitzende
isn't that important to him?
Ist ihm das etwa nicht wichtig?
But he's important to me.
Aber er ist mir wichtig.
The Chairman goes out
Der Vorsitzende geht hinaus
with you every week.
mit Ihnen jede Woche.
But he only invited him once.
Aber er hat ihn nur einmal eingeladen.
Are you so nervous about it?
Bist du so nervös deswegen?
Do you think he'll leave Sen'an?
Glaubst du, er wird Sen'an verlassen?
Whether it's changing jobs or starting a business,
Ob es um einen Jobwechsel oder die Gründung eines Unternehmens geht,
it all takes time.
Alles braucht seine Zeit.
Besides,
Außerdem,
you know his character.
Du kennst seinen Charakter.
He won't make decisions so easily.
Er wird nicht so leicht Entscheidungen treffen.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
Let's eat.
Lasst uns essen.
Jiaqi!
Jiaqi!
Mom!
Mama!
You forgot to take this!
Du hast vergessen, das mitzunehmen!
Crispy Ribbonfish.
Knuspriger Bandfisch.
Why deliver them?
Warum sollten sie ausgeliefert werden?
I can have them next time.
Ich kann sie beim nächsten Mal haben.
They're for Yijun.
Sie sind für Yijun.
Don't refrigerate them. Eat them fresh.
Bewahren Sie sie nicht im Kühlschrank auf. Essen Sie sie frisch.
I have water boiling on the stove.
Ich habe Wasser auf dem Herd zum Kochen gebracht.
I need to head back.
Ich muss zurück.
Take care!
Aufpassen!
Let's down another bottle...
Lasst uns noch eine Flasche leeren...
One more bottle...
Noch eine Flasche...
Not too much...
Nicht zu viel...
Watch where you're going!
Pass auf, wo du hinläufst!
Are you blind?
Bist du blind?
Paying attention...
Aufpassen...
Come here!
Komm her!
He's just an old guy. Stop...
Er ist doch nur ein alter Mann. Hör auf...
Get lost already!
Verschwinde endlich!
Let's go. Watch out...
Los geht's. Vorsicht...
Is everything okay with Mom?
Ist alles in Ordnung mit Mama?
She made Crispy Ribbonfish for you.
Sie hat knusprige Bandfische für dich zubereitet.
Eat them for me.
Iss sie für mich.
They're your favorite.
Sie sind deine Lieblinge.
The information
Die Informationen
on the biopharmaceutical company,
über das biopharmazeutische Unternehmen
I found it for you.
Ich habe es für dich gefunden.
I'll place it here.
Ich platziere es hier.
Well,
Also,
Jiangbei High-tech Park
Jiangbei High-Tech-Park
is currently recruiting.
stellt derzeit Mitarbeiter ein.
I contacted their operations director.
Ich habe ihren Betriebsleiter kontaktiert.
They're really interested
Sie sind wirklich interessiert
in clinical pharmaceutical
in der klinischen Pharmazie
trial service companies.
Testdienstleister.
If it's from Sen'an,
Wenn es aus Sen'an stammt,
we can talk about...
Wir können über... sprechen.
we can talk about the first year
Wir können über das erste Jahr sprechen.
with tax exemptions and rent-free terms.
mit Steuerbefreiungen und mietfreien Bedingungen.
They also helped apply
Sie halfen auch bei der Anwendung
for high-tech enterprise qualifications.
für Qualifikationen im Bereich Hightech-Unternehmen.
♪I look at you, like at another me♪
♪Ich sehe dich an, als wäre es ein anderes Ich♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Mein Herz ist gefangen, niemals frei♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top...♪
♪Manchmal lasse ich mich einfach treiben und drehe mich wie ein Kreisel...♪
I found
Ich fand
a nice spot at Baihua Mountain.
Ein schöner Platz am Baihua-Berg.
I plan
Ich plane
to bring firewood and a tent there
um Brennholz und ein Zelt dorthin zu bringen
this weekend.
dieses Wochenende.
Let's go camping there.
Lass uns dort zelten gehen.
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
♪How I crave a single reply♪
♪Wie sehr ich mir eine einzige Antwort wünsche♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Einsame Seelen sind Sand im Wind♪
♪With nowhere to settle♪
♪Ohne einen Ort zum Niederlassen♪
♪Broken all over, yet my heart still finds its way♪
♪Völlig zerbrochen, doch mein Herz findet immer noch seinen Weg♪
♪Meeting flowers of barren lands♪
♪Begegnung mit Blumen karger Landstriche♪
I made you some dried tangerine peel tea.
Ich habe dir Tee aus getrockneten Mandarinenschalen zubereitet.
The doctor said,
Der Arzt sagte:
you shouldn't drink strong tea.
Man sollte keinen starken Tee trinken.
This one is light.
Dieses hier ist leicht.
Please.
Bitte.
When people get older,
Wenn Menschen älter werden,
they're always being taken care of.
Sie werden stets gut versorgt.
It's really uncomfortable.
Es ist wirklich unangenehm.
What about this?
Und was ist damit?
I'll roast some lamb kidneys for you at noon.
Ich brate dir mittags ein paar Lammnieren.
Good!
Gut!
Good?
Gut?
You just can't stop eating.
Du kannst einfach nicht aufhören zu essen.
Why didn't you
Warum hast du nicht
bring more people with you?
Mehr Leute mitbringen?
You're still a CEO after all.
Du bist schließlich immer noch ein CEO.
Look at you,
Sieh dich an!
running around doing everything,
herumrennen und alles Mögliche erledigen
you know.
Du weisst.
Out here in the wild,
Hier draußen in der Wildnis,
you gotta do things yourself.
Man muss die Dinge selbst erledigen.
That's where the real fun is.
Da liegt der eigentliche Spaß.
I'm very similar to you in this respect.
In dieser Hinsicht bin ich dir sehr ähnlich.
Besides,
Außerdem,
I really enjoy hearing your stories
Ich höre eure Geschichten sehr gerne.
from your time in the countryside.
aus deiner Zeit auf dem Land.
I always learn so much.
Ich lerne immer so viel.
Alright.
In Ordnung.
I know you're just trying to make me happy.
Ich weiß, du versuchst nur, mich glücklich zu machen.
Today's young people
Die heutigen jungen Leute
are not interested
sind nicht interessiert
in this at all.
In dieser Sache überhaupt nicht.
That's because they've never heard of it.
Das liegt daran, dass sie noch nie davon gehört haben.
I actually can't wait for it.
Ich kann es kaum erwarten.
Add some firewood.
Füge etwas Brennholz hinzu.
When I was little in the village,
Als ich klein war im Dorf,
after harvesting the rapeseed,
nach der Rapsernte,
we would burn the straw.
Wir würden das Stroh verbrennen.
The whole field
Das gesamte Feld
would crackle with fire and smoke.
würde vor Feuer und Rauch knistern.
It was beautiful!
Es war wunderschön!
Let me tell you...
Ich sage Ihnen...
You're here too?
Du bist auch hier?
Chairman.
Vorsitzende.
Mr. Gu asked me to come.
Herr Gu hat mich gebeten zu kommen.
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Chairman,
Vorsitzende,
weren't you always trying to invite Director Jiang out?
Wolltest du nicht schon immer Direktor Jiang einladen?
Here he is.
Da ist er ja.
Alright.
In Ordnung.
Sounds good!
Klingt gut!
Grab a chair for yourself.
Nimm dir einen Stuhl.
Okay.
Okay.
That's great.
Das ist großartig.
Director Jiang, I didn't expect you
Direktor Jiang, ich hatte Sie nicht erwartet.
to be so knowledgeable about the outdoors.
so viel über die Natur zu wissen.
I haven't heard the sound of burning firewood in a long time.
Ich habe schon lange kein Geräusch von brennendem Brennholz mehr gehört.
Looks like we've finally found
Sieht so aus, als hätten wir es endlich gefunden
something we can both enjoy doing together.
etwas, das wir beide gerne gemeinsam unternehmen können.
You two were in the same major
Ihr zwei habt im selben Hauptfach studiert.
back in college?
zurück im College?
Yeah.
Ja.
Same major.
Gleiches Studienfach.
We both studied pharmaceutical chemistry.
Wir haben beide pharmazeutische Chemie studiert.
My senior was a grad student,
Mein Vorgesetzter war ein Doktorand.
and I was an undergrad.
und ich war Student.
Before graduation,
Vor dem Studienabschluss
I was lucky to join his project
Ich hatte das Glück, an seinem Projekt mitzuwirken.
and help.
und Hilfe.
As an undergrad,
Als Student im Grundstudium
you got into a graduate project group?
Du bist in eine Projektgruppe für Graduierte aufgenommen worden?
I owe it to his recommendation.
Ich verdanke es seiner Empfehlung.
My senior's advisor
Der Berater meines älteren Kollegen
is a top figure in the research world.
ist eine führende Persönlichkeit in der Forschungswelt.
All of their projects are national-level.
Alle ihre Projekte sind auf nationaler Ebene angesiedelt.
It really helped me with my application to go abroad.
Es hat mir sehr bei meiner Bewerbung für einen Auslandsaufenthalt geholfen.
Here, Jiaqi.
Hier, Jiaqi.
Your coffee.
Dein Kaffee.
So you two aren't from the same year?
Ihr seid also nicht aus demselben Jahrgang?
How did you meet?
Wie habt ihr euch kennengelernt?
The choir.
Der Chor.
The choir?
Der Chor?
You
Du
actually joined the choir?
Ist er tatsächlich dem Chor beigetreten?
It must have been
Das muss es gewesen sein
to chase after a girl, right?
Um einem Mädchen nachzujagen, nicht wahr?
Flip it over.
Dreh es um.
It's almost burnt.
Es ist fast verbrannt.
Look at you.
Sieh dich an.
Where's the salt?
Wo ist das Salz?
It's in the back tent.
Es befindet sich im hinteren Zelt.
[What's going on? Why is he here?]
Was ist hier los? Warum ist er hier?
What are you doing?
Was machst du?
If you dare contact her,
Wenn Sie es wagen, Kontakt zu ihr aufzunehmen,
you're done for.
Du bist erledigt.
Chairman, please stay seated.
Vorsitzender, bitte bleiben Sie sitzen.
We'll take care of it.
Wir kümmern uns darum.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Let's do it together.
Lasst es uns gemeinsam tun.
Chairman,
Vorsitzende,
your car's here.
Ihr Auto ist da.
Why don't you go back first?
Warum gehst du nicht zuerst zurück?
No need.
Keine Notwendigkeit.
We'll finish up
Wir werden es beenden
and leave together.
und gehen zusammen.
Hurry up.
Beeil dich.
What do you want, exactly?
Was genau möchten Sie?
You came here today
Du bist heute hierher gekommen.
just to show off
nur um anzugeben
in front of the Chairman?
vor dem Vorsitzenden?
Does it help you for the Chairman
Hilft es Ihnen für den Vorsitzenden?
to know that?
Das zu wissen?
From the first time
Vom ersten Mal an
I saw you in school,
Ich habe dich in der Schule gesehen.
I felt uncomfortable all over.
Ich fühlte mich rundum unwohl.
The way you were full of ambition
Du warst voller Ehrgeiz.
because of your self-doubt
wegen deiner Selbstzweifel
just made me feel uneasy.
Es hat mir einfach ein unbehagliches Gefühl gegeben.
I know what kind of person you are.
Ich weiß, was für ein Mensch du bist.
To climb higher,
Um höher zu klettern,
you'll stop at nothing,
Du schreckst vor nichts zurück.
no morals whatsoever.
keinerlei Moral.
But I didn't expect
Aber ich hatte es nicht erwartet
you'd do something
Du würdest etwas tun
so disgusting!
So widerlich!
Frame me, get rid of me,
Hängen Sie mir etwas an, beseitigen Sie mich!
and then what?
Und was dann?
Have her divorce me,
Soll sie sich von mir scheiden lassen.
and you'll marry her?
Und du wirst sie heiraten?
No way.
Auf keinen Fall.
How could someone like you marry a woman
Wie konnte jemand wie du eine Frau heiraten?
who has no money, no background,
der kein Geld und keine Herkunft hat,
is divorced,
ist geschieden,
and has a kid?
und hat ein Kind?
Go ahead.
Fortfahren.
What do you want to do?
Was möchten Sie tun?
I have just one question.
Ich habe nur eine Frage.
Does she know
Weiß sie es?
that you framed me
dass du mich reingelegt hast
and tried to get rid of me?
und versuchten, mich loszuwerden?
Does she know, exactly?
Weiß sie es genau?
This has nothing to do with her.
Das hat nichts mit ihr zu tun.
I can guarantee that.
Das kann ich garantieren.
My original intention was never like this.
Das war nie meine ursprüngliche Absicht.
There were some unexpected events.
Es gab einige unerwartete Ereignisse.
She's afraid you'll be wronged at the company.
Sie hat Angst, dass dir in der Firma Unrecht widerfahren könnte.
She hopes you can leave
Sie hofft, dass Sie gehen können.
with some dignity.
mit einem gewissen Maß an Würde.
Jiang Jiaqi,
Jiang Jiaqi,
as long as you resign voluntarily,
solange Sie freiwillig zurücktreten,
I guarantee you the best conditions.
Ich garantiere Ihnen die besten Bedingungen.
I'll personally write you a recommendation letter.
Ich werde Ihnen persönlich ein Empfehlungsschreiben verfassen.
I'll make sure you leave
Ich werde dafür sorgen, dass du gehst.
with enough dignity.
mit genügend Würde.
Dignity?
Würde?
Hurry and go to the hospital.
Beeil dich und geh ins Krankenhaus.
Take care.
Aufpassen.
Break up with her soon.
Mach bald mit ihr Schluss.
I don't care what reason you use.
Mir ist egal, welchen Grund du anführst.
Just do it as soon as possible.
Mach es einfach so schnell wie möglich.
And,
Und,
she cannot know
Sie kann es nicht wissen
what I know.
Was ich weiß.
It's impossible
Das ist unmöglich
to hide it now.
um es jetzt zu verstecken.
It must be hidden.
Es muss versteckt werden.
As long as you two break up quietly,
Solange ihr euch friedlich trennt.
I can overlook the past.
Ich kann die Vergangenheit ignorieren.
But no matter what,
Aber egal was passiert,
she can't know.
Sie kann es nicht wissen.
This is the only condition on which I'll forgive you.
Das ist die einzige Bedingung, unter der ich dir verzeihen werde.
Don't even think about secretly telling her,
Denk nicht mal daran, es ihr heimlich zu sagen.
or making her act in front of me.
oder sie dazu zu bringen, vor mir zu schauspielern.
After living together for so many years,
Nachdem sie so viele Jahre zusammengelebt hatten,
she won't be able to fool me.
Sie wird mich nicht täuschen können.
Just do as I say.
Tun Sie einfach, was ich sage.
If you try any tricks again,
Wenn du irgendwelche Tricks noch einmal versuchst,
it's over for you.
Für dich ist es vorbei.
[Emergency Department]
[Notaufnahme]
Look at the time.
Schau auf die Uhr.
Weren't we supposed to get up early?
Sollten wir nicht früh aufstehen?
Why are we working late again?
Warum arbeiten wir schon wieder so lange?
What time can we drink tonight?
Um wie viel Uhr können wir heute Abend etwas trinken gehen?
There's almost nothing left.
Es ist fast nichts mehr übrig.
Seriously,
Ernsthaft,
anyone else can do this little task.
Diese kleine Aufgabe kann jeder andere übernehmen.
Why does Chi have to ask us?
Warum muss Chi uns fragen?
He's got a few shares in us,
Er besitzt einige Aktien von uns.
and that makes him special?
Und das macht ihn zu etwas Besonderem?
Just bossing us around.
Er kommandiert uns einfach herum.
Yeah, we owe him.
Ja, wir stehen in seiner Schuld.
We're at his mercy.
Wir sind ihm hilflos ausgeliefert.
We drive his car.
Wir fahren sein Auto.
We owe him a lot.
Wir verdanken ihm viel.
You scared me to death!
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt!
Youyou,
Du,
what are you doing here?
was machst du hier?
It's so late,
Es ist schon so spät.
and it's cold out here.
Und draußen ist es kalt.
Come on, let's get inside.
Kommt, lasst uns hineingehen.
Jiang Jialu, where are you going?
Jiang Jialu, wohin gehst du?
Why are you just leaving
Warum gehst du einfach?
without a word?
ohne ein Wort?
Youyou,
Du,
don't mind that.
Das stört mich nicht.
Get inside now.
Geh jetzt hinein.
Only instant coffee left.
Nur noch Instantkaffee übrig.
Just drink that.
Trink das einfach.
Or just warm your hands on it.
Oder wärmen Sie sich einfach die Hände daran.
Well...
Also...
that day, I was wrong.
An jenem Tag habe ich mich geirrt.
I said it too harshly.
Ich habe es zu harsch ausgedrückt.
You were just unlucky
Du hattest einfach Pech.
to end up in my crew.
um am Ende in meiner Crew zu landen.
So you're saying
Du sagst also
my acting isn't that bad?
Ist meine Schauspielerei gar nicht so schlecht?
It's actually
Es ist tatsächlich
your agent's fault.
Die Schuld Ihres Agenten.
Why not be a good idol
Warum nicht ein gutes Idol sein?
instead of acting in my crew?
anstatt in meiner Crew mitzuwirken?
You're not even getting paid much.
Du verdienst ja nicht mal viel.
I forced my agent to make the deal.
Ich habe meinen Agenten gezwungen, den Vertrag abzuschließen.
Then it's your fault.
Dann ist es deine Schuld.
Right.
Rechts.
It's my fault
Es ist meine Schuld
I fell for a fool like you.
Ich bin auf so einen Dummkopf wie dich hereingefallen.
With that EQ,
Mit diesem EQ,
you're probably hopeless.
Du bist wahrscheinlich ein hoffnungsloser Fall.
Why haven't you been answering your phone?
Warum gehst du nicht ans Telefon?
Your son can't even find you.
Dein Sohn kann dich nicht einmal finden.
Your dad's here.
Dein Vater ist hier.
Look!
Sehen!
He's changing clothes.
Er zieht sich um.
Tell him whatever you want.
Sag ihm, was immer du willst.
Dad,
Papa,
where are you?
Wo bist du?
I can't see you.
Ich kann dich nicht sehen.
He's here.
Er ist da.
Dad,
Papa,
hurry up.
Beeil dich.
Hello, Dad.
Hallo, Papa.
Dad,
Papa,
why haven't you been
Warum warst du nicht da?
answering my calls?
Meine Anrufe entgegennehmen?
Sorry, I didn't hear them.
Tut mir leid, ich habe sie nicht gehört.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Dad,
Papa,
our school gave us an assignment
Unsere Schule hat uns eine Aufgabe gegeben
that requires your help.
dafür benötigen wir Ihre Hilfe.
What assignment?
Welche Aufgabe?
Show your special skills in a video.
Präsentiere deine besonderen Fähigkeiten in einem Video.
Just film it and send it over.
Film es einfach und schick es rüber.
You've got a few days to prepare.
Sie haben ein paar Tage Zeit zur Vorbereitung.
Send it to me by the weekend.
Schick es mir bis zum Wochenende.
Mom,
Mama,
help my dad.
Hilf meinem Vater.
Help him prepare properly.
Hilf ihm, sich richtig vorzubereiten.
Did you hear that?
Hast du das gehört?
Your son wants you to prepare well.
Ihr Sohn möchte, dass Sie sich gut vorbereiten.
No problem.
Kein Problem.
But
Aber
what exactly do you want me to film?
Was genau soll ich filmen?
Right.
Rechts.
Your dad's special skill
Die besondere Fähigkeit deines Vaters
is a bit hard to find, huh?
ist etwas schwer zu finden, nicht wahr?
How about performing some ball-juggling?
Wie wäre es mit ein bisschen Balljonglage?
No!
NEIN!
Except that!
Außer dem!
Let's do anything else.
Lasst uns etwas anderes machen.
I don't care.
Es ist mir egal.
I have to go to class.
Ich muss zum Unterricht.
We'll talk later.
Wir sprechen später.
Bye then.
Dann tschüss.
Bye.
Tschüss.
Can you learn anything in a few days?
Kann man in wenigen Tagen irgendetwas lernen?
Give it some thought.
Denk mal darüber nach.
Hey?
Hey?
Jiaqi, come out for a drink.
Jiaqi, komm raus auf einen Drink.
Alright.
In Ordnung.
Jialu is asking me out.
Jialu fragt mich nach einem Date.
♪They all keep asking how I'm supposed to heal♪
♪Sie fragen mich alle immer wieder, wie ich denn wieder gesund werden soll♪
♪But what's the point of questioning what's already gone...♪
♪Aber was bringt es, das Vergangene zu hinterfragen...♪
We're leaving!
Wir gehen!
You're off tomorrow?
Hast du morgen frei?
[Galaxy Tavern]
[Galaxie-Taverne]
See you!
Wir sehen uns!
Bye!
Tschüss!
If all else fails,
Wenn alles andere fehlschlägt,
just let my sister
Lass einfach meine Schwester
teach you square dancing.
Ich bringe euch Square Dance bei.
That'll definitely
Das wird definitiv
leave foreigners stunned.
Ausländer verblüffen.
You think square dancing is easy to learn?
Du denkst, Square Dance ist leicht zu lernen?
We silly old men
Wir albernen alten Männer
can't even outdance those old ladies.
Ich kann diese alten Damen nicht mal im Tanzen übertreffen.
We'll be laughed at
Wir werden ausgelacht werden
by An's classmates.
von Ans Klassenkameraden.
♪Is a symphony called betrayal♪
♪Ist eine Symphonie namens Verrat♪
♪Your silent response♪
♪Deine stumme Antwort♪
♪Sends me into the abyss of confusion♪
♪Stürzt mich in den Abgrund der Verwirrung♪
♪Me and myself♪
♪Ich und ich selbst♪
♪This restless side of me♪
♪Diese unruhige Seite von mir♪
♪Dancing through the night, trying to soothe a heart torn apart♪
♪Ich tanze die ganze Nacht hindurch und versuche, ein zerrissenes Herz zu heilen♪
♪I look at myself♪
♪Ich betrachte mich selbst♪
♪The marks of being deceived♪
♪Die Zeichen der Täuschung♪
♪Trying to open my heart, but always stepping on shattered glass♪
♪Ich versuche, mein Herz zu öffnen, doch trete immer wieder auf Glasscherben♪
♪If promises can't be escaped♪
♪Wenn man Versprechen nicht entkommen kann♪
♪If true hearts can't be abandoned♪
♪Wenn wahre Herzen nicht verlassen werden können♪
♪All that's left is me, healing myself♪
♪Alles, was bleibt, bin ich, die ich mich selbst heile♪
[Loving Strangers]
[Liebe zu Fremden]
Let me go!
Lass mich los!
I've already seen through you!
Ich habe dich schon durchschaut!
You're nothing but a coward,
Du bist nichts als ein Feigling.
always hesitating,
immer zögernd,
hiding behind kindness like a shield.
Sie versteckt sich hinter Freundlichkeit wie hinter einem Schutzschild.
Jiang Jiaqi,
Jiang Jiaqi,
are you scared?
hast Du Angst?
Are you willing to just walk away like this?
Sind Sie bereit, einfach so aufzugeben?
Can we
Können wir
not see each other for a while?
Habt ihr euch eine Weile nicht gesehen?
Treat me to a meal.
Lade mich zum Essen ein.
We came into this world
Wir sind in diese Welt gekommen
just to be punished.
nur um bestraft zu werden.
Want me to take him out for you?
Soll ich ihn für dich ausführen?
♪A light hiding in the dark♪
♪Ein Licht, das sich in der Dunkelheit verbirgt♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Spiegelt meine innere Panik wider♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪So lange gefangen in einem schmalen Spalt♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪Das Leben treibt uns zur Kapitulation♪
♪We're all the same♪
♪Wir sind alle gleich♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Belastet mit einer Last, die uns den Atem raubt♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Ich will nicht so gewöhnlich leben♪
♪But how do we even cry out♪
♪Aber wie sollen wir überhaupt schreien?♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Unsere Hilflosigkeit gegenüber dem Himmel?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Burying yesterday♪
♪Beerdigung gestern♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Burying yesterday♪
♪Beerdigung gestern♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Wenn Löwenzahn weit weg segelt♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Erinnert mich an meinen ersten Traum♪
♪Even covered in scars♪
♪Selbst mit Narben übersät♪
♪I still press on♪
♪Ich mache trotzdem weiter♪